1|M*A*S*H - Úvodní epizoda|Korejský chlapec Ho John je přijat ke studiu na škole v Maine, kde vystudoval Hawkeye. Aby sehnali peníze na jeho cestu, Hawkeye s Traperem uspořádají přes odpor Burnse a Štabajzny loterii o víkend s nejhezčí sestrou v Tokiu. Vítězem se stane ke všeobecnému překvapení otec Mulcahy.
2|Henry, prosím, vrať se domu|Díky úspěchům jednotky je velitel Henry za odměnu převelen generálem Hammondem na lepší místo do Tokia. Velení se ujme Frank Burns. Hawkeye a Traper dělají všechno pro to, aby přiměli Henryho k návratu. Vydají se do Tokia a po dohodě s Radarem předstírají, že je mu zle a Henry proto musí přijet.
3|Na trh|Obchodníci na černém trhu ukradnou z jednotky zásoby hydrocortisonu. Hawkeye a Traper proto kontaktují místního obchodníka, aby nějaký získali. Výměnou za hydrocortison nabídnou Henryho starožitný dubový stůl, který nakonec pomocí vrtulníku ukradnou.
4|Bakteriologická válka|Hawkeye uloží raněného severokorejského vojáka do Bažiny, aby nebyl odvezen dřív, než ho doléčí. Potřebuje krev a tak si hraje na Drákulu a potají odebere Frankovu krev. Když získá podezření, že voják má žloutenku, snaží se Franka společně s Radarem a Traperem dostat stranou od všech, než přijdou výsledky z laboratoře.
5|Služka|Hawkeye vyhraje v pokeru korejskou dívku, která sloužila seržantovi Bakerovi. Dívka ale dlouho nedokáže pochopit, že jí nabízí svobodu. Hawkeye ji musí naučit, jak se vypořádat s novou situací.
6|Nenávidím tajemství|Série krádeží v táboře udělá z Hawkeyeho detektiva, tím se ovšem stane hlavně z nouze, protože je hlavním podezřelým. Nakonec odhalí viníka - je jím Ho John, který stále neodjel do USA a potřebuje peníze na podplacení stráží, aby se dostal ke své rodině ze severu.
7|Šéfchirurg kdo?|Frank a Štabajzna jsou pobouřeni, když jmenuje Henry Hawkeyeho šéfchirurgem místo Franka. Zavolají generála Barkera, který přijede do tábora na inspekci. Potkává tu Klingera (jeho první účinkování v seriálu), prohlásí ho za blázna a přesvědčí se, že Hawkeye je geniální chirurg.
8|Requiem pro lehkou váhu|Traper se pod vedení kouče Hawkeyeho zúčastní mezijednotkového turnaje v boxu, aby zachránil krásnou sestru, která má být přeložena na žádost Štabajzny do jiné jednotky.
9|Kovboj|Henry odmítne poslat domů postřeleného pilota vrtulníku, který má problémy s manželkou. Pilot nevidí jinou alternativu než zabít Henryho.
10|Yankee Doodle Doktor|Do tábora přijíždějí filmaři, aby na přání armádního generála Claytona natočili o jednotce 4077 dokument. Filmování se ujímá Hawkeye, který jej pojme jako pohádku. Při promítání výsledku vyjde najevo, že natočil vlastně parodii, ovšem s vážným koncem. Žádná válka totiž není film.
11|Banány, krekry a oříšky|Hawkeymu zruší dovolenou v Tokiu, proto se snaží předstírat šílenství a způsobí mnoho problémů psychiatrovi, který ho na popud Franka přijede sledovat. Hawkeye se navíc Frankovi snaží namluvit, že se o něj zajímá Margret.
12|Edwina|Všechny sestry z jednotky se rozhodnou vyhýbat se styky s muži, dokud někdo nevyřeší trápení jejich kolegyně Edwiny, kterou ještě nikdo nepozval na rande. Losem je vybrán Hawkeye a i když jí nakonec pomůže, stojí ho to mnoho útrap.
13|Drahý táto|Hawkeye píše dopis svému otci, a humorně v něm líčí situaci ve 4077. Kupříkladu popisuje historku, jak otec Mulcahy rozmluvil Klingerovi úmysl se zabít pomocí ostrého granátu.Ve finále Hawkeye letí v kostýmu Santa Klause na frontu, aby zachránil život zraněnému vojákovi.
14|Love Story|Radar dostane svatební oznámení od své bývalé snoubenky. Hawkeye a Traper se ho snaží rozveselit a seznámí ho s novou sestrou, která miluje literaturu klasickou a hudbu. Margaret se snaží vznikajícímu vztahu zabránit. Radarovo "Ahhhh, Bach!" a "To je opravdu zajímavé" nakonec slaví úspěch.
15|Tuttle|Hawkeye a Trapper s Radarovou pomocí vytvoří fiktivního kapitána Tuttla, aby z jeho platu mohl byt dotován blízký sirotčinec. Záležitost se jim ale vymkne z rukou. Kapitán Tuttle má být z rozhodnutí generála Claytona dokonce vyznamenán a Hawkeye si musí vymyslet historku o tom, jak kapitán zahynul, když vyskočil z vrtulníku bez padáku.
16|Rekordman|Hawkeye ošetřuje lehké zranění plukovníkovi (Leslie Nielsen), o kterém se dozví, že je rekordman v počtu padlých vojáků pod jeho velením. Frank a Margaret jej obdivují. Hawkeye, Trapper a Radar opijí Henryho a pak zajistí, aby byl plukovník poslán domů, než zase někoho zabije.
17|Drahý otče...Znovu|Hawkeye opět píše svému otci o životě v jednotce. Zmiňuje se o ochlazeni vztahu Franka a Štabajzny, o tom, jak se vsadil, že přijde nahý na oběd a jak Radar skládal korespondenční zkoušku na střední školu.
18|Někdy kulku uslyšíš|Frank si při dovádění s Margaret vyhodí plotýnku a uvažuje o tom, že za toto "technické" zranění ve frontové linii může dostat Pupurové srdce. Mezitím se objeví Hawkeyeho starý přítel, který píše knihu o válce. Později se setkávají znovu - přítel je těžce raněn a umírá. Jeho smrt přinutí Hawkeyeho poslat domu nezletilého vojáka.
19|Spodky|Je zima a uhodily tuhé mrazy. Hawkeye dostane z domova teplé bavlněné spodky, které mu mnozí závidějí. Když však vidí, jak Traper trpí zimou, daruje mu tyto spodky, které se potom ve formě daru dostanou do rukou mnoha obyvatel tábora, než se vrátí zpět k Hawkeymu.
20|Major Fred C. Dobbs|Frank už má všeho dost a po dohodě s Margaret požádá o transfer. Margaret se chce také nechat přeložit, když náhle přijde zpráva, že Hawkeye a Trapper objevili v okolí tábora zlato. To rozhodne - Frank a Šťabajzna zůstávají a stávají se z nich prospektoři. Frank opravdu najde mnoho "zlatých" předmětů, dokonce i zlatý džíp.
21|Nerozhodně|Hawkeye a Frank se hádají o Frankových chirurgických schopnostech (lépe řečeno neschopnostech). Jeden z Hawkeyho pacientů má potíže a Hawkeye začne pochybovat o svých vlastních schopnostech. Nakonec se ukáže, že chybu udělal Frank.
22|Armáda versus Námořnictvo|V průběhu tradičního zápasu armáda versus námořnictvo v americkém fotbalu, který všichni sledují v rádiu, je tábor ostřelován a jedna nevybuchlá bomba zůstane ležet uprostřed tábora. Když se ji Hawkeye a Trapper pokoušejí zneškodnit, vybuchne a vyletí z ní americké propagační letáky.
23|Příměří|Do tábora se donese zpráva od generála Claytona, že se chystá podpis příměří. Vypuknou oslavy, Hawkeye je nucen říkat svým avantýrám, že je ženatý, odpustí pokerové dluhy, jen Traper zprávě nevěří. Naděje v M*A*S*H pohasnou, když dorazí opět noví zranění.
24|Showtime|Kapitán Kaplan je poslán domů, ale sužuje jej utkvělá představa, že se mu na cestě domů něco stane. Rozhodne se jet na letiště sám džípem, má nehodu a skončí na operačním sále. Do tábora přijíždí skupina bavičů Jackieho Flashe a na pár dní se promíchá s osazenstvem.
25|Rozděleni zůstaneme|Generál Clayton pošle psychiatra kpt. Hildebranda na prohlídku 4077. Henry žádá osazenstvo, aby se chovali co nejlépe, nebo budou rozděleni. Marně. Po návštěvě dr. Hildebrant do zprávy napíše, že viděl učebnicové příklady neuróz, psychóz, voyerismu, fetišismu a mnoha dalších ismů. Bylo by proto šílené tyto lidi od sebe oddělit a jejich šílenství ještě posílit.
26|Radarova zpráva|Radar píše týdenní situační zprávu - Hawkeye operuje zraněného vězně, který se zmocní skalpelu a ohrožuje ostatní, pak se snaží flirtovat s novou sestrou, Frank má konflikt s Klingerem, jehož dívka doma v USA se chce vdát, a Henry kvůli tomu povolává psychiatra, majora Freedmana.
27|Bombarďák Charlie|Nešikovnost severokorejského pilota, který se snaží vždy v 17.00 bombardovat blízký sklad střeliva, se stane zábavou pro celý tábor. Frank se snaží prosadit jeho sestřelení, ale dělo dostane k dispozici, až když Charlie trefí džíp generála Claytona. Při výstřelu Frank Charlieho mine a zničí inkriminovaný sklad střeliva.
28|Pro dobro kolektivu|Hawkeye a Trapper upozorní na vybombardování korejské vesnice Tai Dong Američany. Než armáda přijme svou odpovědnost, plánují přestavbu vesnice. Armáda se ale pokouší svést odpovědnost na nepřítele.
29|Dr. Pierce a pan Hyde|Hawkeye je 3 dny nepřetržitě ve službě a rozhodne se poslat dopis prezidentovi Trumanovi. Pak dostane další nápad a odešle do severní Koreje latrínu s nabídkou k příměří. Traperovi se nakonec podaří jej uklidnit.
30|M.D.O. - Místní domorodá osoba|Hawkeye, Traper a Radar vydírají jednoho poručíka, aby povolil sňatek desátníka Walkera s místní korejskou dívkou.
31|Kim|Traper se sblíží s domnělým korejským sirotkem, pětiletým Kimem a chce ho adoptovat. Zachrání ho z minového pole, ale nakonec se ukáže, že Kimovi rodiče žijí a odvedou si ho.
32|Soud Henryho Blakea|Margaret a Frank tvrdí, že Henry je neschopný velitel a vsadí Hawkeye a Trapera do vazby. Ti však utečou a s pomocí sestry Crattyové z místního sirotčince, které Henry pomohl, jej ve funkci udrží.
33|Drahý otče... Tři|Opět několik příhod z všedních dnů M*A*S*He. Hawkeye a Traper obarví kůži fanatickému seržantovi - rasistovi, důstojníci mají každoměsíční poradu a Henry dostane z domova film z narozenin dcery.
34|Ostřelovač|Severokorejský ostřelovač si splete tábor se štábem generála McArthura a ochromí život v jednotce. Terčem se stane i Radar a plukovník Blake ve sprše. Nakonec ostřelovače zneškodní vrtulník a Hawkeye se vydává jej ošetřit.
35|Drž se, Hawkeye|Chřipková epidemie postihla celý tábor s výjimkou Hawkeye a Margaret. Nakonec ale oba skončí se stejným onemocněním, byť musel Pierce podstoupit očkování, při němž mu injekci do zadku dávala k Frankově nelibosti právě Margaret.
36|Inkubátor|Hawkeye a Traper bojují s velkým úsilím s armádní mašinérií, aby pro 4077 získali potřebný inkubátor. Dostanou se kvůli tomu i do konfliktu s generálem na tiskové konferenci. Nakonec inkubátor sežene Radar, který jej vymění za nový gril plukovníka Blakea.
37|Dostaňte mě odtud|Kazdotýdenní partie pokru v Bažině, na kterou dojíždí do tábora psychiatr Freedman, je přerušena: Radar porazí džípem jednoho místního obyvatele, známého tím, že skáče před vojenská vozidla, aby získal odškodnění. Hawkeye a Traper operují proti předpisům důstojníka tajné služby a Freedman uklidňuje zraněného vojáka, který se pokusil zabít Franka za to, že jej chtěl poslat zpátky na frontu.
38|Šťabajzna a prázdná náruč|Major Houlihanová hodnotí svůj život a chce jej změnit. Rozhodne se rozejít s Frankem a žádá o přeložení. Na rozlučkovém večírku se opije a když zjistí, jak jsou k ní loajální její podřízené a kolik má vlastně v táboře přátel, své rozhodnutí změní.
39|Pouze pro důstojníky|Hawkeye a Traper zachrání život synovi generála Mitchella a na oplátku dostanou tři dny volna v Tokiu a důstojnický klub. Oba chytře přesvědčí generála, aby klub mohli navštěvovat všichni, bez rozdílu v hodnostech. Klinger předstírá, že je těhotný.
40|Zamilovaný Henry|Plukovník Henry se při dovolené v Tokiu zamiluje do dvacetileté dívky jménem Nancy Sue Parkerová. Hawkeye, Traper a Radar se snaží zaslepenému Henrymu zabránit ve zničení jeho manželství. Nakonec mu napraví hlavu telefonát s manželkou.
41|Vše pro boty|Hawkeye chce nové boty a je ochoten kvůli tomu udělat cokoliv. A tak nastává situace, podobná pohádce o kohoutkovi a slepičce. Aby mu zásobovač Zale dal nový pár, musí mu zařídit ošetření u táborového zubaře, který chce od Henryho dovolenou v Tokiu, Henry mu dá dovolenou jen když Margaret nepošle svou zprávu na velitelství, ta na oplátku požaduje uspořádání narozeninové oslavy s dortem pro Franka, Radar je ochoten s oslavou pomoci, jen když mu Hawkeye sjedná rande se setrou Murphyovou, která za to požaduje fén od Klingera, který chce podepsat paragraf 8. Frank ale odmítne podepsat a tak se celý plán zhroutí.
42|Operace Nos|Hawkeye a Traper se rozhodnout pomoci vojákovi, který trpí pro svůj obrovský nos. Pozvou do tábora Hawkeyeho přítele - plastického chirurga. Ten je ochoten operovat pouze pod podmínkou, že jej Hawkeye a Traper seznámí s nějakou sestrou. Předhodí mu tedy sestru přezdívanou Barakuda. Hlavní problém ale je, aby se to nedozvěděli Frank a Margaret.
43|Vybraní lidé|Korejská rodina se rozhodne usadit přímo uprostřed tábora. Korejská dívka navíc označí Radara za otce svého dítěte. Rodina je nakonec umístěna do nového domova a krevní testy Radara očistí.
44|Jací jste byli|Jak 4077 nemá několik dní žádné raněné, začnou se jeho stálí obyvatelé nudit - a tak se odvíjí řada bláznivých příběhů, v nichž například hraje roli Frank a kostým gorily. Jakmile začnou vrtulníky přivážet raněné, začne vlastní strana ostřelovat tábor a zasáhne generátor. Radar se vydává zastavit palbu.
45|Krize|Zásobovací cesty k táboru jsou přerušeny a tak se musí se vším šetřit. Navíc je zima a tak se pálí vše "nepotřebné", aby se personál i ranění zahřáli. Nakonec jsou však dodávky i s dalším přívalem raněných obnoveny.
46|George|Frank zjistí, že jeden z pacientů je homosexual a snaží se dosáhnout toho, aby byl zmíněný voják s hanbou vyhozen z armády.
47|Pošta volá|Dopis z domova vyvolá v Traperovi depresi a touhu - rozhodne se dezertovat, přestože se mu v tom Hawkeye snaží zabránit. Mezitím se Hawkeymu podaří úspěšně napálit Franka - přemluví jej, aby koupil akcie fiktivní společnosti - Pioneer Aviation.
48|Souboj agentů|Pomatený plukovník Flagg a jiný tajný agent z jiné zpravodajské služby se vydají do tábora, aby tajně sledovali jeden druhého. Hawkeye a Traper způsobí, že si oba agenti myslí, ze Frank Burns je zrádce - jeden ho považuje za fašistu a druhý za komunistu.
49|Duhový most|Hawkeye a Traper plánují dovolenou v Tokiu, když přijde nabídka na výměnu amerických raněných za čínské zajatce a jednotka 4077 má výměnu provést. Henry se rozhodne vyslat Hawkeyeho, Trapera, Burnse, Radara a Klingera na misi na nepřátelské území. Frank málem všechno pokazí, když si přes striktní příkaz vezme stříkací pistolku. Naštěstí čínský doktor projeví dostatek smyslu pro humor - asi proto, že studoval na univerzitě v Illinois.
50|Život s Otcem|Velitel Henry dostane z domova dopis, ze kterého si vydedukuje, že jeho žena má možná jiného muže. Otec Mulcahy provede židovský obřad křtu pro korejské dítě amerického vojáka.
51|Jaro|S příchodem jara dostává Klinger z domova dopis od své snoubenky, že by si jej v Toledu chtěla vzít. Otec Mulcahy (s Radarovou pomoci) zařídí svatbu pomocí krátkovlného rádia. Radar se zamiluje do sestry, mezitím vděčný pacient nechce Hawkeyho nechat samotného a neustále se mu snaží pomáhat. Prostě přišlo jaro.
52|Železňák Kelly|Generál 'Železňák' Kelly přijede na inspekci a nakonec skončí v Margaretině stanu. Bohužel, v náručí majorky Houlihanové nečekaně zemře a jeho pobočník se snaží zařídit vše tak, aby to vypadalo, že generál zemřel ve velkolepé bitvě. Hawkeye a Traper mu pomáhají propašovat generálovo tělo z tábora.
53|Výplata|Při výplatě dostane Hawkeye omylem 3000 dolarů jako odškodnění za to, že musí být ve válce. Daruje je otci Mulcahymu pro sirotky, ale armáda chce peníze zpátky. Traper se snaží Hawkeyeho zachránit před vězením tím, že vyhraje peníze v pokeru (předtím si ale do zástavy půjčí jeho hodinky) a Frank koupí své ženě perlový náhrdelník a Margaretě daruje levnou napodobeninu.
54|Operační den|V operační den jednotka musí ošetřit více zraněných, než je schopna zvládnout. Doktorům musí vypomáhat i psychiatr Dr. Freedmann. Ten se nakonec stará i o Hawkeyeho, který sice zachránil masáží srdce pacienta, ale ten stejně za několik hodin na jiné zranění zemřel.
55|Dozorčí dne|V době Henryho cesty do Soulu přebírají velení Frank a Margaret. Hawkeyeho určí dozorčím dne. K jeho smůle se objeví plukovník Flagg, s nímž se Hawkeye dostane do konfliktu poté, co mu odmítne vydat zraněného korejského vojáka, o kterého se zajímá tajná služba.
56|Generál za úsvitu|I Klinger dojde k názoru, že generál Bartford Steele je blázen, když si ho splete se svou manželkou. Šílenství u něj vypuklo následkem posedlosti vojenskou disciplínou.
57|Nad sestru není|Všechny sestry ze 4077 jsou evakuovány před hrozbou nepřátelského náletu. Hawkeye s Traperem se snaží přežít nudu pomocí nejrůznějších vtípků - většinou na úkor Franka.
58|Vojín Charles Jehně|Řecký plukovník poděkuje jednotce jídlem a pitím na velikonoční oslavu. Ale slavnost je ohrožena poté, co se Radar rozhodne zachránit hlavní chod hostiny - jehně. Pomocí triku pošle jehně jako fiktivního vojína zpět domů do Ottumwy. Naštěstí Hawkeye a Traper seženou náhradu. Zajímavý příběh prožije i Frank, když si jej vojín, který se sám postřelí, splete s kaplanem a vyzpovídá se mu.
59|Všední den|Hawkeye nahrává pro svého otce dopis, ve kterém popisuje snahu tureckého vojáka, který se přes své zranění chce vrátit k jednotce. Dále popisuje pátrání po domněle zemřelém lucemburském vojákovi poručíkovi Henri-Batiste LeClercovi, který se nakonec objeví živý.
60|Kontrola|Při pravidelné lékařské kontrole se zjistí, že Traper má vřed, což by mu mělo zajistit lístek domů. Bohužel během oslavy jeho odchodu se dozvídá, že podle nového armádního rozkazu má nárok pouze na 3 týdny léčení.
61|Big Mac|Celý tábor se připravuje na návštěvu generála MacArthura. Klinger se převleče za Sochu svobody a když džíp s generálem projíždí kolem, MacArthur je tak překvapen, že dokonce zasalutuje.
62|Alkoholici|Henry je služebně v Tokiu a velitelem 4077 je major Burns. Jedním z opatření, která vydá k posílení kázně a pořádku, je totální prohibice. Toto nařízení vyvolá silný odpor, jehož hlavními iniciátory jsou Hawkeye a Traper.
63|Domácí vězení|Hawkeye urazí majora Burnse a Margaret je svědek. Frank podá na Hawkeye žalobu, a ten je prozatím odsouzen k domácímu vězení. Do tábora přijíždí plukovnice, která má incident vyšetřit. Poté, co ji Frank navštíví ve stanu, obviní ho ze znásilnění. Margaret prohlásí, že Hawkeye je nevinnen, a tak nakonec v domácím vězení skončí Frank.
64|Adamova žebra|Hawkeye na pokraji šílenství zahájí v jídelně protestní demonstraci, protože během deseti dnů byl nucen sníst "řeku jater a oceán ryb". Aby si vylepšili jídelníček, zahájí Hawkeye, Traper a Radar akci, jíž má být dodávka žebírek z vyhlášené Chicagské restaurace. To se jim nakonec podaří - bohužel žebra dojdou právě ve chvíli, kdy do tábora začínají proudit noví zranění.
65|Zlí psi a servismani|Radar je pokousán místním psem a celý tábor se ho snaží najít, aby Radar nemusel podstoupit sérii bolestivých injekcí. Hawkeye přes Frankův odpor pečuje o vojáka, který utrpěl v boji hysterickou paralýzu a nemůže se hýbat. Nakonec s pomocí nové metody dr. Friedmana slaví úspěch.
66|Konzultant|Dr. Borelli navštíví 4077, aby demonstroval novou techniku arteriální transplantace. Ale blízkost fronty u něho znovuoživí dávný problém s alkoholem a opije se v nejnevhodnější čas - před operací, a tak musí operovat Hawkeye.
67|Bílé zlato|Plukovník Flagg přijíždí do tábora, aby se pokusil ukrást penicilín, za který si kupuje informace. Musí ale podstoupit operaci slepého střeva a tak jediný penicilin, který dostane, je z injekční stříkačky.
68|Bombardovaní|Tábor je několik hodin pod palbou a je zaplaven zraněnými. Major Burns žárlí na Trapera, který strávil několik hodin se Štabajznou v zamčeném skladu.
69|Láska a svatba|Hawkeye a Traper zabrání americkému vojákovi ve svatbě s místní prostitutkou, která má tuberkulózu. Také s Radarovou pomocí zajistí návštěvu těhotné manželky korejského vojáka.
70|První pomoc|Hawkeye, Houlihanová a Klinger jdou na frontu vypomoci stanici první pomoci. Práce pod silnou palbou v těžkých podmínkách vede k tomu, že všichni tři k sobě vzájemně nacházejí nový respekt.
71|Nástěnka|Nudu v táboře dokáže odstranit jen Henryho pravidelná přednáška o sexu, při které Hawkeye s Traperem velmi vyrušují. Dalším zpestřením života v táboře je film se Shirley Templeovou.
72|Abyssinia, Henry|Henry se konečně dočká převelení do Spojených států. Mezitím, co si Henry zařizuje poslední věci na převzetí velitelské funkce, se už chystá Frank Burns. Při rozloučení musí Henry ještě zapnout Klingerovi šaty, ušité speciálně pro tuto příležitost, a také stihne dlouze políbit Šťabajznu. Nakonec dá ještě poslední rozkaz Radarovi: "Radši tady buď hodný, nebo se vrátím a nakopu tě do zadku". V šokující poslední scéně přichází Radar se zprávou, že Henryho letadlo bylo sestřeleno nad Japonským mořem a nikdo nepřežil...
73|Vítej v Koreji 1|Frankův sen se splnil - převzal velení, ale pořád má starosti s nedisciplinovanými podřízenými. Například Hawkeye je nepolepšitelný - opouští tábor, aby se rozloučil s Traperem, který je konečně také převelen do Států. Trapera už sice nestihne, ale potkává nového sympatického chirurga - B.J. Hunnicuta.
74|Vítej v Koreji 2|Frankův sen se splnil - převzal velení, ale pořád má starosti s nedisciplinovanými podřízenými. Například Hawkeye je nepolepšitelný - opouští tábor, aby se rozloučil s Traperem, který je konečně také převelen do Států. Trapera už sice nestihne, ale potkává nového sympatického chirurga - B.J. Hunnicuta.
75|Změna velení|Frank si rychle zvyká na místo velícího důstojníka, jenže přijíždí nový plukovník, veterán Sherman Potter. To, že je sesazen, vede u Franka k těžké depresi.
76|Stalo se jedné noci|Během mrazivé noci se dostane dělostřelecká palba velmi blízko k táboru, což způsobí zhoršení zdravotního stavu několika pacientů. Frank se dozví, že Margaret si schovává všechny jeho dopisy a rozhodne se, je zničit, přičemž obrátí Šťabajznin stan naruby.
77|O paroháčích a lidech|Hawkeye se dostane do sporu s přísným armádním plukovníkem Spikesem, B.J pomáhá vojákovi, který dostal nepříjemný dopis od manželky (že se s ním rozchází) a Frank konečně odhaluje korejské "sabotéry".
78|Drahá Mildred|Plukovník Potter píše dopis své manželce k výročí sňatku. Frank a Šťabajzna se rozhodnou věnovat mu při té příležitosti dřevěnou bustu, ale největší radost mu udělá Radar, který zachrání koně a daruje mu ho.
79|Mrtvý kapitán Pierce|Hawkeyho otec je chybně informován o synově smrti a Hawkeye dělá vše proto, aby věci uvedl na provou míru.
80|Smějící se Jack|Hawkeye a B.J zjistí, že pilot vrtulníku má cukrovku a přes jeho odpor musí být odvelen, zatímco dvakrát zraněný voják musí po vyléčení zpátky na frontu.
81|Drahá Peggy|B.J. píše domů své ženě. V dopise popisuje Klingerovy pokusy o útěk, návštěvu bláznivého kaplana a jeden z Frankových hysterických výstupů.
82|Hej doktore|Půjčky za oplátku ve 4077: dvě láhve skotské whisky za tajnou operaci a tank na zastrašení ostřelovačů za nepovolenou injekci penicilínu.
83|Děti|Jednotka 4077 hostí několik dnů sirotky, kteří se musí ukrýt před bombardováním. Ve stejné době zachrání život postřelené těhotné žene i jejímu dítěti, kterému navíc udělí řád purpurového srdce.
84|Autobus|Radar přiváží autobusem Hawkeyho a ostatní z lékařského kongresu, ale ztratí se a navíc se poláme autobus. Nakonec jsou zachráněni zraněným Korejcem.
85|Kam kráčíte, kapitáne Chandlere?|Tajný agent plukovník Flagg a psychiatr Sidney Freedman spolu bojují o zraněného vojáka, který je přesvědčen, že je Ježíš Kristus.
86|Vojín měsíce|V táboře se rozšíří neznámá nemoc, kterou dostane i Frank a v horečce píše závěť, ve které odkáže všechny peníze své ženě a všechno oblečení Šťabajzně. Radar je zvolen vojínem měsíce a za odměnu dostane dovolenou v Tokiu.
87|Drahá mami|Radar píše dopis domů své matce o životě v jednotce. Popisuje Hawkeyho celotáborovou inspekci nohou a také zranění plukovníka Pottera, který je postřelen do zadku.
88|Probuzení|Velký nápor zraněných v táboře je doprovázen střelbou a bouří. Do války se zapojuje Čína, což znamená konec nadějí na příměří.
89|Zbraň|V táboře se ztratí oblíbená osobní zbraň zraněného plukovníka a Radarovi za to hrozí vězení. Hawkeye a B.J. se snaží přimět skutečného pachatele - Franka, aby zbraň vrátil.
90|Znovu volání pošty|Frank dostává dopis, v němž mu manželka sděluje, že se chce rozvést. Také plukovník Potter dostává dopis a dozvídá se, že se stal dědečkem.
91|Cena tomatového džusu|Radar s pomocí Hawkeyho a B.J. sežene po velké námaze pro plukovníka Pottera jeho oblíbený tomatový džus, ale nakonec vyjde najevo, že plukovník kvůli alergii nemůže džus pít.
92|Hawkeye|Hawkeye havaruje s džípem a je zraněn na hlavě. Protože ví, že nesmí upadnout do bezvědomí, celý den mluví ke korejské rodině i když mu nikdo z ní nerozumí.
93|38 rovnoběžka|Ziskuchtivý Frank se rozhodne v dražbě prodávat Korejcům odpadky z táborové skládky, ale nakonec je to Hawkeye, který najde jejich využití. Nechá je shodit z vrtulníku na fanatického plukovníka Coner.
94|Der Tag|Plukovník Potter rozhodne, že by se Hawkeye a ostatní měli chovat více přátelsky k Frankovi, který je v depresi. Když se tak stane, Frank stihne obehrát všechny v pokeru, opít se v baru a ještě prospí svůj výlet na frontu.
95|Novocainová vzpoura|Frank obžaluje Hawkeyho ze vzpoury poté, co plukovník Potter odjel na dovolenou a Frank jako velící důstojník prováděl se 4077 šílené věci, až to Hawkeye nesnesl.
96|Až tě zase uvidím|Hawkeye se setkává se ženou, o které si myslel, že odešla z jeho života navždy, ale kterou ve skutečnosti nikdy nepřestal milovat.
97|Interview|Televizní zpravodaj z USA pořádá interview se členy M*A*S*H (černobíle).
98|Stěhování 1|Po útoku Číňanů je prolomena fronta a tábor se musí přestěhovat dál od místa bojů. V táboře je ale jeden pacient, který není schopen převozu, a tak s ním Hawkeye, Margaret a Radar zůstanou na místě. Nakonec jsou Číňané zahnáni zpět a MASH se vrací na staré místo.
99|Stěhování 2|Po útoku Číňanů je prolomena fronta a tábor se musí přestěhovat dál od místa bojů. V táboře je ale jeden pacient, který není schopen převozu, a tak s ním Hawkeye, Margareta a Radar zůstanou na místě. Nakonec jsou Číňané zahnáni zpět a MASH se vrací na staré místo.
100|Margaretino zasnoubení|Major Houlihanová volá z Tokia, že má vynikající zprávu. Proto všichni napjatě očekávají její návrat. Po příjezdu Margaret oznámí svoje zasnoubení s podplukovníkem Donaldem Penobscottem. Frank tuto zprávu nese velmi těžce, odejde z tábora a přivede korejskou rodinu jako válečné zajatce - obviní je ze špionáže.
101|Hawkeyho noční můra|Hawkeyho začnou trápit zlé sny a náměsíčnictví. Jeho sny se většinou odehrávají v mládí a končí nějakou nehodou. Až po příjezdu doktora Freedmana a po rozhovoru s ním se Hawkeye vrací do normálního stavu.
102|Poručík Radar O'Reilly|Tábor navštíví seržant Woodruff a poté, co nemá na zaplacení svého dluhu z pokeru, slíbí Hawkeymu a B.J., že nechá povýšit Radara na poručíka. Radar je nejprve potěšen, ale když zjistí, jaké to má výhody a nevýhody, je rád, že může být opět desátníkem.
103|Sejde z očí, sejde z mysli|Hawkeye je ošklivě zraněn v obličeji při manipulaci s kamny, které vybuchnou. Poté leží několik dnů se zabandážovaným obličejem a není jisté, jestli ještě někdy uvidí. Naštěstí po sundání obvazu Hawkeye opět vidí.
104|Generálův osobní lékař|Hawkeye dostane nabídku, aby dělal osobního lékaře pro generála, ale odmítne ji, protože na sále v táboře je užitečnější než někde v Tokiu. Mezitím se Radar na pár dní stává náhradním otcem korejského dítěte, než se jeho pravý otec vrátí.
105|Únos Margarety Houlihanove|Poté, co se roznese, že v oblasti se pohybuje severokorejský uprchlý vězeň, vyvolá znepokojení Margaretino zmizení. Ta ale není unesena - odchází do korejské vesnice pomáhat při porodu. Plukovník Potter povolává plukovníka Flagga z CIA. Ten už začíná plánovat velké tažení na osvobození Šťabajzny, která se ale mezitím vrátí, aniž cokoliv tuší.
106|Sestry|Margaret má konflikt se sestrou Bakerovou a zakáže jí pohyb po táboře. Jenže právě tehdy přijede její manžel. Hawkeye a B.J pro ně zařídí společnou noc v Margaretině stanu, o kterém všem řeknou, že je v karanténě. Když se to Margareta druhý den dozví, změkne a pokusí se o usmíření se sestrami.
107|Drahý Sigmunde|Psychiatr Sidney Freedman přijede do tábora, aby se zbavil své deprese a současně sledoval, jak se s válkou vyrovnávají ostatní. Jako formu terapie zvolí psaní imaginárního dopisu Sigmundu Freudovi. Zjišťuje, že nejlepší způsob je humor.
108|Plukovníkův kůň|Když plukovník Potter odjede na dovolenou do Tokia, v táboře se dějí divné věci - jeho kůň dostane koliku, Klinger upadne do těžké deprese a Margaret dostane zánět slepého střeva. Kůň je nakonec vyléčen, Hawkeye vyoperuje Margaretě slepé střevo a po návratu plukovníka Pottera je vše v pořádku. Kýženého převelení se mohl dočkat i Klinger, ale poté, co mu plukovník oznámí, že kvůli depresím bude odeslán domů, začne se tak radovat, že si tím vše pokazí.
109|Mulcahyho válka|Poté, co Frank zjistí, že se jeden voják sám postřelil, aby nemusel na frontu, je přivolán otec Mulcahy. Aby zažil na vlastní kůži, jaké to je, být v boji, jede načerno společně s Radarem naložit zraněného vojáka do místa bojů. Při převozu se voják začne dusit a Mulcahy mu s Hawkeyho pomocí prostřednictvím vysílačky provede tracheotomii, čímž mu zachrání život.
110|Hawkeye vezmi zbraň|Hawkeye a Potter jedou vypomáhat chirurgům do korejské nemocnice. Hawkeye se vzpírá proti tomu, aby si vzal zbraň, ale nakonec plukovníkově tlaku podlehne. Po pomoci Korejcům se vrací zpět, ale jsou ostřelováni a jejich džíp je zničen. Nakonec Hawkeye musí přece jen vystřelit, i když jen do vzduchu a v sebeobraně.
111|Korejský chirurg|Do tábora je přivezen zraněný severokorejský chirurg dr. Syn Paik, který má být po vyléčení odvezen do zajateckého tábora. Ale Hawkeye s B.J. zařídí, že dostane americké papíry a může nastoupit v 4077 jako chirurg. Margaret a Frank zjistí, že něco není v pořádku, tvrdí plukovníkovi, že je to špion a nakonec je dr. Paika nucen tábor opustit.
112|Vymítání|Poté, co plukovník Potter nařídí Radarovi, aby odstranil korejský talisman na vyhánění duchů, začnou se dít v táboře podivné věci. Začínají se kupit podivné nehody. Až poté, co je povolána místní domorodá vymítačka duchů, se vše uklidní. A Radar vrací talisman na původní místo.
113|Poslední běh|Billy Tyler, mladý černošský seržant, je přivezen do tábora se zraněnou nohou. V civilu je profesionálním fotbalovým hráčem a když zjistí, že mu byla noha amputována, chce zemřít. Teprve po rozhovoru s Radarem pochopí, že musí žít.
114|Ping Pong|Podplukovník Harold Becket leží zraněný v táboře, ale chce se vrátit na frontu, aby si odsloužil zbývajících 30 dní služby v boji a mohl jít do důchodu jako plukovník. Mezitím se armádní přeborník v ping pongu Cho Lin zasnoubí s Korejkou a chce si ji vzít. Když odjede koupit snubní prstýnky, je naverbován do korejské armády a do tábora se vrací zraněný. Nakonec se uzdraví a v táboře se koná svatba.
115|Nezapomenutelné osobnosti|Radar je přijat na "Prestižní spisovatelskou školu v Las Vegas" a popisuje v eseji své zážitky z MASHe. Frank má narozeniny a Hawkeye a B.J. předstírají hádky, aby mu udělali radost.
116|Suvenýry|Korejské děti, ale i američtí vojáci, jsou často zranění, když se snaží sbírat různé válečné suvenýry - části výstroje nepřítele. Plukovník Potter se snaží tuto výdělečnou činnost zastavit. Hawkeye a B.J. nakonec donutí amerického dealera, aby přestal tyto věci nakupovat. Klinger, který se stále neúspěšně snaží o paragraf 8 a odvelení domů, vyleze na sloup a odmítá z něj slézt. Propuštěn sice není, ale zato překoná armádní rekord v době pobytu na sloupu.
117|38 vodorovně|Hawkeye si neví rady s křížovkou, a tak požádá o pomoc svého dávného přítele Tippyho Brookse, odborníka na křížovky. Ten si to ale špatně vyloží a přijede do 4077 i s admirálem, protože si myslí, že ve 4077 potřebují naléhavou lékařskou výpomoc. Nakonec křížovku vyluští.
118|Techtle mechtle|Sestra Donovanová dostane dopis od svého manžela, který se chce rozvést, a upadne do deprese. B.J. se jí snaží pomoci a stráví s ní noc. Potm má ale pocity viny a vše se srovná až poté, co si vše na rovinu vyříkají.
119|Žloutenka|Otec Mulcahy dostane infekční žloutenku a Hawkeye musí vyšetřit a naočkovat všechny v táboře, aby se infekce nerozšířila. Mezitím B.J. provede podle knihy obtížnou operaci a zachrání tak život těžce zraněnému vojákovi.
120|Dnes večer promítáme|Jako lék na vzrůstající napětí mezi osazenstvem tábora sežene plukovník Potter film 'Má drahá Clementine'. Z večera se stane kabaret, protože film je často přerušován, a tak se diváci baví jak umí. Otec Mulcahy hraje na piano, Radar předvádí své imitátorské schopnosti a každý se snaží něčím přispět k dobré náladě.
121|Pooperační|Během návalu zraněných dochází ve 4077 krev. Všichni v táboře dávají v 48-hodinových intervalech krev, kromě Franka. Z krize je vytáhne až příjezd jednotky tureckých vojáků, kteří z vděku za záchranu svého velitele, darují krev.
122|Margaretina svatba|Margaret se rozhodne pod tlakem Frankových výčitek konečně stanovit datum své svatby s podplukovníkem Donaldem Penobscottem. Když Donald přijede, koná se v Bažině rozlučka se svobodou. Hawkeye s B.J. využijí Donaldovy totální opilosti a od hrudníku dolů ho dají kompletně do sádry a namluví mu, že si zlomil nohu. Nakonec se přesto obřad uskuteční a Donald s Margaret odjíždějí na svatební cestu do Tokia.
123|Střídání stráží|Poté, co Margaret odjede na svatební cestu, upadne Frank do těžké deprese, a tak ho Potter pošle na dovolenou do Soulu. Během návalu zraněných přicházejí do 4077 zprávy o tom, že se Frank zbláznil. Potter proto žádá Tokio o dočasnou výpomoc. A tak do tábora přijíždí major Charles Emerson Winchester III. Nakonec přijde zpráva, že Frank je postupně zatčen, pak povýšen a nakonec odvelen do USA do nemocnice pro válečné veterány v Indianě. Tím pádem musí Charles zůstat v táboře natrvalo, s čímž se jen velmi těžko smiřuje.
124|Střídání stráží|Poté, co Margareta odjede na svatební cestu, upadne Frank do těžké deprese, a tak ho Potter pošle na dovolenou do Soulu. Během návalu zraněných přicházejí do 4077 zprávy o tom, že se Frank zbláznil. Potter proto žádá Tokio o dočasnou výpomoc. A tak do tábora přijíždí major Charles Emerson Winchester III. Nakonec přijde zpráva, že Frank je postupně zatčen, pak povýšen a nakonec odvelen do USA do nemocnice pro válečné veterány v Indianě. Tím pádem musí Charles zůstat v táboře natrvalo, s čímž se jen velmi těžko smiřuje.
125|Kdo se směje naposled|Z tábora se stává blázinec, když přijede na návštěvu starý přítel B.J. - Bardonaro, který se loučí s Koreou, protože byl odvelen do USA. Oba si vzájemně provádějí nejrůznější kanadské žertíky, ale neskončí jen u toho a obětmi se stává celá jednotka. Nakonec se ale směje Hawkeye, když pošle Bardonara na jeho cestu domů bez papírů a s minimem paliva v džípu.
126|Padlý idol|Na Hawkeyho návrh odjíždí Radar do Soulu, aby si užil se ženami v pověstném podniku Růžová Pagoda. Ale při cestě je ostřelován a zraněný se dostává zpátky do 4077. Hawkeyho trápí pocity viny, opije se a musí být na sále nahrazen Potterem. Když mu to Radar vyčte, pohádají se a ztratí vzájemný respekt. Ale vše se nakonec urovná, když Radar dostane Purpurové srdce a sám Hawkeye mu ho připne a udělá něco, co nikdy neudělal - předpisově mu zasalutuje.
127|Tetovaný|Radarovi se velmi zalíbí tetování, které má jeden zraněný voják a rozhodne se také si nějaké tetování pořídit, aby se stal pro ženy atraktivnější. Všichni se mu to snaží rozmluvit, ale Radar nakonec stejně odejde do tetovacího salonu. Teprve po několika dnech Hawkeye a B.J. zjistí, že si nechal místo tetování udělat jen obrázek, který jde smýt vodou.
128|Válka nervů|Jednotka prožívá těžkou psychickou zátěž, když po několik dní nepřetržitě přicházejí ranění. Atmosféra houstne a do tábora přijíždí psychiatr Sidney Freedman, sám ve špatném stavu, protože ho jeden z pacientu viní ze svého zranění. Sidney vymýšlí, jak zlepšit špatnou náladu, ale nakonec se problém vyřeší pozoruhodnou terapií - uprostřed tábora je rozdělán velký oheň, kam si každý něco přihodí, aby si tak ulevil.
129|Winchesterovy nahrávky|Hawkeye se neúspěšně snaží odjet do Tokia, kde má strávit víkend s jednou sestrou. Mezitím Charles nahrává na pásku svůj dopis domů, ve kterém žádá své vlivné rodiče, aby ho dostali zpět do Států. Hawkeye s B.J. mu jen tak pro zábavu stále mění kalhoty, takže si Charles nejprve myslí, že hubne, a tak se začne přejídat a posléze zjistí, že naopak ztloustl.
130|Světlo, které zhaslo|Ve 4077 docházejí zásoby a místo nových, přiváží nákladní auto stroje na zmrzlinu a slané tablety. B.J. dostává poštou detektivku, kterou po částech čtou snad všichni v táboře. Ale poslední stránka se ztratí, a tak záhada zůstává nedořešena, dokud B.J. s Hawkeyem nezavolají do Států autorce knihy.
131|Čaj|Do tábora proudí velké množství Britských a Amerických raněných a někdo ukradne všechny zásoby penicilínu, čímž jsou ohroženy životy zraněných. Otec Mulcahy zjistí, kde by mohl nějaký penicilín být a spolu s Klingerem se pro něj vydají. Přesto, že jsou ostřelováni, penicilín najdou a dovezou do tábora.
132|Hrobař|Plukovník Bloodworth předpoví před bitvou, že do tábora dorazí 280 raněných. Hawkeye se rozzuří nad jeho cynismem a dostane se s ním do konfliktu. Plukovník na Hawkeyho podá žalobu, kterou stáhne poté, co se sám dostane do tábora jako raněný, vidí Hawkeyeho při práci a pochopí, pod jakým tlakem je.
133|Olympiáda v M*A*S*Hi|Plukovník Potter přemýšlí, jak zvýšit tělesnou zdatnost osazenstva MASHe, a rozhodne se uspořádat olympiádu. Vytvoří se dvě družstva - pod vedením Hawkeyho a B.J. První cena je dovolená v Tokiu, takže se všichni velmi snaží. Nakonec zvítězí Hawkeyho družstvo a B.J. musí celý týden Hawkeyho vozit v invalidním vozíku.
134|Láska a válka|Hawkeye se zamiluje do Kyong Soon - korejské ženy, která pečuje o svou nemocnou matku a o děti. Ale všechny naděje jsou zmařeny, když matka zemře a Kyong musí s dětmi odejít na jih na bezpečnější místo.
135|Výměnný den|Charles chce zbohatnout na plánované výměně armádních peněz za nové a vykupuje hluboko pod cenou staré bankovky od místních Korejců. Hawkeye s B.J. ho ale odhalí a překazí mu jeho akci, takže mu nakonec zbude jen hrst neplatných papírů.
136|Pacient 4077|Hawkeye a B.J. potřebují nutně nový chirurgický nástroj, který ale není nikdo schopen vyrobit. Až místní prodavač hodinek Mr. Shin to dokáže a hned za pár dní s ním v táboře zachrání nohu zraněného vojáka. Pan Shin začne poté pracovat jako výrobce chirurgických nástrojů.
137|'Vůně' hudby|Charles se vyžívá ve hře na roh, z čehož se můžou Hawkeye a B.J. zbláznit. Na protest se přestanou umývat, dokud Charles neskončí s hraním. Nakonec je pro všechny situace neudržitelná, a tak kolektivně chytí Hawkeye a B.J. a umyjí je a přes Charlesův roh přejede džíp.
138|Kamarádi ve zbrani|Hawkeye a Margaret se vydávají na výpomoc do jednotky 8063, ale ztratí se za nepřátelskou linii. Musí se schovat na noc do opuštěné chatrče, kde se během bombardování velmi sblíží...
139|Kamarádi ve zbrani|Ráno po probuzení Margaret projevuje Hawkeymu velkou náklonnost, ale jen do té doby, než se stihnou znovu pohádat. B.J. se je vydá vrtulníkem hledat a nakonec je objeví.
140|Kupec Korejský|Charles půjčí B.J. dvě stě dolarů, a poté toho začne využívat. Ostatní se domluví, že ho obehrají v pokeru. Ale Charles má velké štěstí a postupně získává víc a víc peněz. Naštěstí si Radar všimne, že Charles, vždy když blafuje, píská. Všichni vyhrají své peníze zpět a každý i něco navíc.
141|O co jde, šéfe?|Margareta si myslí, že je těhotná a chce, aby ji Hawkeye udělal test, ale k tomu potřebuje vaječníky Radarova králíka. Radar ho půjčí jen pod podmínkou, že ho Hawkeye nezabije. Mezitím se jeden pacient snaží dostat domů a se zbraní drží jako rukojmí Charlese a Klingera. Nakonec ale z nedostatku krve omdlí a vše se vyřeší. Margareta není těhotná, ale sama neví, jestli je to dobře.
142|Potterovo odvolání|Potter je povolán ke generálu Waldo Kentovi, který mu sdělí, že zevnitř 4077 přicházejí stížnosti na jeho velení. Potter je znechucen a chystá se odejít do Států. Nakonec se ukáže, že dopisy psal desátník Benson, který byl k tomu účelu vyslán do 4077 pomateným plukovníkem Frankem Websterem, který nemocnicí nedávno prošel.
143|Volaní pošty potřetí|Po třech týdnech čekání konečně dorazí pošta a každý v táboře reaguje na dobré i špatné zprávy z domova. Hawkeye dostává milostné dopisy, které ale patří jeho jmenovci Benjaminu Pierceovi, B.J.ova žena píše, že byla obtěžována jiným mužem a Radarova matka si našla přítele.
144|Dr. Winchester a Mr. Hyde|Charles nemůže vydržet tempo práce a začne brát amfetamin, který zvýší jeho výkon. Namlouvá si, že má vše pod kontrolou, ale nakonec zkolabuje a Hawkeye a B.J. ho odhalí. Mezitím nadopovaná Radarova myš Daisy porazí v závodech konkurenční myš námořnictva.
145|Major Machr|V táboře dochází morfium, a tak se plukovník Potter rozhodne vyzkoušet placebo - tablety z cukru, které vydávají za účinný lék proti bolesti a nejméně v 50 procentech to pomůže. Mezitím major Winchester ohromuje všechny svými historkami o tom, co všechno zažil.
146|Hitparáda|Do tábora dorazí zásilka s deskami a Radar se stane diskžokejem. Pomocí táborového rozhlasu pouští hudbu a pomáhá tak zlepšovat náladu během dlouhé služby.
147|Dočasná výměna|Hawkeye je na týden převelen na výměnu zkušeností do 8063 a místo něho přichází kapitán Roy Dupree. Dupree se snaží prosadit, aby výměna byla natrvalo, ale B.J. s Charlesem naštěstí zařídí, aby byl navždy odvelen z 4077 pryč.
148|Mír s námi|Hawkeye se velmi rozčílí, když přijdou zprávy, že mírová jednání v Panmudžonu nevedou nikam. Rozhodne se tam dostat a promluvit si s delegáty. To se mu na konec také podaří - válku sice neukončí, ale celá jednotka na jeho počest uspořádá velkou oslavu.
149|B.J. Papa San|B.J. se snaží nahradit nemocného otce jedné korejské rodině. Nachází v ní náhradu za svou vlastní rodinu a tráví s ní mnoho času, a snaží se všemožně pomoci. Tato činnost ho ale stojí mnoho sil a Hawkeye se začne obávat o jeho zdraví. Nakonec se ale Korejci odstěhují ze strachu před bombardováním neznámo kam.
150|Hej, je tu zima!|V táboře udeří krutá zima a navíc je málo teplého oblečení. Charles dostane z domova od rodičů zimní bundu a dává všem najevo, jaké je mu teplo, čímž se stane nejméně populární osobou v táboře.
151|Velitel Pierce|Hawkeye projde drastickou proměnou, když se stane dočasným velitelem jednotky za plukovníka Pottera, který musí do Tokia. Hawkeye se střetává s armádní byrokracií a poznává, kolik problémů musí Potter každodenně řešit.
152|Billfoldův syndrom|Charles dostává z domova špatné zprávy ohledně své budoucí lékařské kariéry a odmítá mluvit s kýmkoliv z jednotky. Nakonec mu Hawkeye s B.J. pošlou falešný telegram z domova. Mezitím si mladý voják nemůže vzpomenout na vlastní identitu a tak je na pomoc povolán Sidney Freedman.
153|Lil|Do tábora přijíždí na inspekci armádní vrchní sestra - plukovnice Lil Rayburnová. Plukovník Potter s ní naváže velmi vřelý, přátelský vztah, protože je to po dlouhé době osoba jeho věku, se kterou se cítí velmi dobře. Radar má podezření, že za jejich vztahem je víc než přátelství a snaží se tomu zabránit.
154|Volaní korejského větru|Tábor je varován, že se blíží silná bouře a všichni se na ní chystají. Hawkeye a ostatní se snaží zajistit tábor a pacienty proti větru a zimě, Radar připravuje svoje zvířata na nejhorší. Charles nemůže odletět vrtulníkem na dovolenou do Tokia a proto jede s Klingerem džípem. Cestou ale zabloudí a narazí na 4 zraněné řecké vojáky, které ošetří a přečkají s nimi bouři. Ráno zjistí, že byli 200 metrů od tábora.
155|Naše nejlepší okamžiky 1|Do 4077 přijíždí válečný zpravodaj Clete Roberts, aby udělal interview se všemi významnými členy MASHe. Tyto černobílé rozhovory se střídají s nejlepšími ukázkami ze starších dílů.
156|Naše nejlepší okamžiky 2|Do 4077 přijíždí válečný zpravodaj Clete Roberts, aby udělal interview se všemi významnými členy MASHe. Tyto černobílé rozhovory se střídají s nejlepšími ukázkami ze starších dílů.
157|Nikdo to nemá rád horké|Velké vedro sužuje každého v táboře, ale asi nejvíc Klingera, který se snaží dostat domů tentokrát tím, že v horku na sobě nosí co nejvíce šatů. Mezitím Hawkeye a B.J. dostanou skládací vanu a snaží se to udržet v tajnosti, což se jim nepodaří, a tak vanu používá celý tábor. Nakonec se Hawkeye s B.J. rozhodnou vanu vyměnit u překupníka za 10 litru zmrzliny pro Radara, který je po operaci mandlí.
158|Bez plynu|Do tábora přivážejí velmi mnoho raněných, což působí velké problémy, protože dochází uspávací plyn pentothal, a tak musí uspávat pacienty klasicky - éterem. Otec Mulcahy se rozhodne, že pentothal získá od překupníků, a proto uspořádá sbírku. Nakonec se mu po problémech s Charlesem přesto podaří několik beden petnothalu získat.
159|Major Ego|Charles je oslavován jako hrdina poté, co zachrání umírajícího pacienta pomocí masáže srdce. Dokonce o něm má vyjít i článek v časopisu 'Hvězdy a pruhy'. Nakonec ale žádný článek nevyjde, protože si Charles uvědomí, že není tak dobrý, jak si myslel.
160|Drahý Soudruhu|Charles si chce zpříjemnit svůj pobyt v Koreji, a tak si najme sluhu. Ten je ale ve skutečnosti severokorejským špionem a má za úkol zjistit, co se skrývá za velkými úspěchy 4077. Nakonec zjistí, že styl jejich práce je natolik odlišný, že by se nedal na severu použít. Mezitím ještě stačí pomoci s léčbou neznámé vyrážky, za což dostane vyznamenání armády Spojených států.
161|Oko za oko, zub za zub|Otec Mulcahy zjistí, že opět není na seznamu mezi povýšenými a rozhodne se vykonat hrdinský čin. Pilot helikoptéry musí letět na frontu pro zraněného vojáka a Mulcahy letí s ním, jako zátěž na vyvážení vrtulníku. Mezitím si Hawkeye s B.J. a Margaretou vzájemně tropí různé kanadské žertíky než přijdou na to, že v pozadí všeho stojí Charles.
162|Na vlastní oči|Tato unikátní epizoda je natočena jakoby z pohledu zraněného vojáka. Začíná zraněním na frontě, poté následuje převoz vrtulníkem, předoperační, operace a pobyt na pooperačním až po odvoz domů.
163|Preventivní léčba|Do tábora přijíždí plukovník Lacy, jehož jednotka má díky jeho nezodpovědnosti a touze po slávě nejvyšší procento raněných. Lacy se chystá za cenu velkých ztrát dobýt nové území a Hawkeye se mu v tom snaží zabránit. Nakonec mu přes B.J.ovy protesty vyoperuje slepé střevo, čímž ho na několik dnů vyřadí z boje.
164|Drahá Sestro|Otec Mulcahy píše dopis k Vánocům své sestře, která je jeptiška. Trápí ho pocit, že je v táboře málo užitečný a že by se měl zlepšit. Špatná nálada ale doléhá na všechny, protože musejí trávit Vánoce daleko od svých blízkých.
165|Cena|Do života 4077 zasáhnou dvě mimořádné situace. Potterův kůň záhadně zmizí z ohrady a Hawkeye s B.J. se snaží zachránit mladého Korejce před odvedením do armády. Nakonec se kůň najde a mladý Korejec odejde do války dobrovolně.
166|Šťabajzna se vrací|Radar se zamiluje do nové roztomilé sestry Lindy Nugentové a snaží se ji zaujmout podle různých rad od Hawkeyho a Charlese. Nakonec ale pochopí, že v podobných situacích je nejlepší zůstat sám sebou. Mezitím se Margareta vyrovnává se svým úředně potvrzeným rozvodem.
167|Inga|Do tábora přijíždí půvabná švédská doktorka studovat válečnou medicínu a Hawkeye se ji snaží svést. Ale poté, co doktorka na sále prokáže lepší techniku než on sám, musí se vyrovnávat se svým pošramoceným sebevědomím.
168|Mladí a neklidní|Přednáška o nejnovějších chirurgických technikách od mladého doktora z Tokia a jejich pozdější demonstrace přímo na sále vede k tomu, že chirurgové z MASHe si uvědomí, jak moc zaostávají, když nejsou v kontaktu s moderní medicínou.
169|Ach ta láska|Stane se něco opravdu výjimečného - snobský Charles se zamiluje do korejské prostitutky Sooni a snaží se ji vychovávat podle sebe. Ta to ale nakonec nevydrží a vrátí se ke svému řemeslu. Mezitím prožije milostný románek i Klinger s americkou sestrou Debbie. Nakonec se Klinger s Charlesem coby zrazení milenci společně opijí u Rosie v baru a zpívají spolu smutné písně.
170|J*E*S*K*Y*N*Ě|Tábor je bohužel blízko oblasti, která má být bombardována a tak se musí dočasně přesunout do blízké jeskyně, což způsobí velké problémy Hawkeymu, který trpí klaustrofóbií. Margareta zase nesnáší velký hluk a navíc je tu ještě těžce zraněný voják...
171|Párty|B.J. dostane nápad uspořádat ve Státech setkání rodičů, manželek a příbuzných všech příslušníků 4077. Zpočátku této myšlence nikdo nedůvěřuje, ale nakonec B.J. všechny přesvědčí, setkání se opravdu uskuteční a velmi se vydaří.
172|Pozor na Flagga, chlapci!|Bláznivý plukovník Flagg se náhle zjeví v táboře a začne spřádat své špiónské plány, protože podezřívá Hawkeyho ze spolupráce s komunisty. Chce zlákat ke spolupráci i Charlese, ale ten ho nakonec dokonale napálí.
173|Noc u Rosie|Hawkeye, B.J. a ostatní osazenstvo 4077 objeví novou cestu k útěku před depresivní atmosférou války a zůstanou v baru u Rosie, který nemíní opustit přes velkou nelibost plukovníka Pottera.
174|Příliš mnoho kuchařů|Nemotorný voják, který leží na pooperačním si získá velikou oblibu v MASHi svým kuchařským uměním. Všichni si jeho gurmánské speciality velmi oblíbí a Hawkeye s B.J. se ho snaží získat pro 4077. To se ale nepodaří, protože voják se chce vrátit na frontu a vařit pro své kamarády. Mezitím prožívá menší krizi plukovník Potter, když dostane špatný dopis od manželky, ale nakonec se vše urovná. Pozn.: V této epizodě se objevuje Gary Burghoff (Radar) již jen jako host.
175|Kdo jsi, Margaret?|Tábor navštíví v rámci cesty po Koreji Williamson, poradce kongresmana. Původně to má být jen rutinní návštěva, ale ukazuje se, že motivy jsou hlubší - Margareta je podezřelá ze spolupráce s komunisty.
176|Partyzánské sny|Příjezd zraněné Korejky způsobí v táboře konflikt - Hawkeye se ji snaží vyléčit, ale přísný korejský důstojník se nejvíce zajímá o to, jak z ní dostat informace o její partyzánské činnosti.
177|Sbohem Radare 1|Taborový úředník Radar O'Reilly je na dovolené v Tokiu, ale v krizi zmítaném 4077 ho nutně potřebují. Jeho návrat se ale stále vlivem různých okolností odkládá. Navíc přestane v táboře fungovat generátor, čímž se ocitnou všechny přístroje bez proudu. A tak se Klinger, který zastupuje Radara, snaží sehnat nový.
178|Sbohem Radare 2|Radar se dozvídá o smrti svého strýčka, a tak, ač nerad opouští 4077 a odjíždí domů do Států. Mezitím je tábor stále bez proudu a stále přicházejí další zranění. Odpovědnost za sehnání nového generátoru leží na Klingerovi, který ale zatím postrádá Radarovy zkušenosti v
179|Čas přizpůsobování|Klinger, který se stal po odchodu Radara novým
180|Osobní finance|Jihokorejská žena si špatně vysvětluje Klingerovy úmysly, když se snaží finančně vypomoci její dceři. Mezitím Hawkeye bojuje se svým svědomím kvůli slibu, který dal umírajícímu vojákovi.
181|Pan a paní Kdo?|Charles Winchester se vrací do 4077 po dovolené v Tokiu otřesen milostnou aférou. Mezitím se nemocnice snaží sehnat léky proti záchvatům smrtelné krvácející zimnice.
182|Cesta ke žlutému mostu|Hawkeye a B.J. se ztratí, když pospíchají s
183|Sestra doktorka|Pěkná a ambiciózní mladá sestra, která se chce stát po opuštění armády doktorkou, se dostává do konfliktu s některými obyvateli MASHe, ale nakonec se vše urovná. Mezitím docházejí v táboře zásoby vody, a tak osazenstvo tábora trpí nekvalitním jídlem a nefunkční sprchou.
184|Čas života|Do 4077 je přivezen vrtulníkem k okamžitému ošetření těžce zraněný voják, který zemře nebo bude ochrnutý, pokud nedostane transplantovanou aortu do 20 minut. Celý boj o jeho záchranu je znázorněn minutu po minutě. Pozn.: O to, aby tento díl byl do posledního detailu z pohledu lékařů správný, se postaral lékařský konzultant seriálu Walter Dishell.
185|Sny|Nikdo z tábora nemůže utéci před korejskou válkou, kromě svých snů. Po dvou dnech na sále jsou všichni unaveni a jeden po druhem usínají a zdají se jim sny, ve kterých se odráží jejich strach, touhy a pocity marnosti.
186|Drahý strýčku Abdule|Klinger zjišťuje, že jeho služba jako úředník jednotky obsahuje také plnění různých bláznivých výmyslů jeho nadřízených - musí stát modelem pro plukovníkův obraz, musí chodit s majorem Winchestrem na lov kachen a podobně. Mezitím si najde alespoň chvilku času na to, aby napsal domu dopis, ve kterém zjišťuje, že vůbec není největším bláznem jednotky.
187|Bitva o kapitána|V baru u Rosie se strhne bitka a Rosie musí být hospitalizována se zlomenými žebry, a tak za ní doktoři zaskakují v baru. Mezitím se otec Mulcahy dozvídá, že jeho povýšení na kapitána je opět odloženo, ale nakonec se vše vyřeší a Mulcahy je povýšen.
188|Hvězdy a pruhy|Mezi B.J. a Winchesterem nastanou třenice poté, co jsou požádáni, aby společně napsali článek do prestižního doktorského časopisu o tom, jak zachránili náročnou operací život jednoho vojáka. Mezitím přijíždí na návštěvu za Margaretou její starý přítel Scully a jeho návštěva se neobejde bez hádek, ale nakonec se přece jen usmíří.
189|Uzdravte je|Plukovník Potter musí ulehnout, když dostane příušnice. Jeho nálada se ještě zhorší, když k sobě dostane dalšího nájemníka se stejnou nemoci - Charlese Winchestera. Do 4077 přijíždí dočasně náhradní chirurg, který je oba výborně nahradí, ale jen do té doby, než neunese tíhu situace a zhroutí se.
190|Ano, to je naše dítě|V táboře se objeví odložené dítě korejské matky a amerického vojáka. Všichni se o něj starají, ale vědí, že tyto děti nemají v korejské komunitě mnoho šancí na přežití. Proto se ho snaží dostat do Států. To se nakonec nepodaří, tak ho alespoň umístí v jednom místním klášteře.
191|Vyčerpaná láhev|Hawkeye se zhrozí, když zjistí výši svého měsíčního dluhu v baru v důstojnickém klubu a slíbí, že se týden nedotkne alkoholu. Nakonec to vydrží, i když všem svým chováním leze na nervy. Mezitím se Charles snaží zabránit sňatku své sestry s italským přistěhovalcem. Pozn.: V této epizodě se poprvé objevuje Shari Sabaová, která v dalších devíti ztvárnila postavy různých sester.
192|Morální vítězství|Plukovník Potter se naštve kvůli neustálým stížnostem Hawkeye a B.J. na kvalitu kulturního života ve 4077 a jmenuje je 'důstojníky přes morálku'. Těm se nakonec i přes hrozící fiasko podaří uspořádat večírek ve stylu pikniku na pláži a nálada v táboře je zachráněna. Mezitím má Charles starosti se svým pacientem, kterému sice zachránil nohu, ale jeho ruka zůstala necitlivá, a tak nemohl pokračovat ve své kariéře klavírního virtuosa. Charles mu sežene noty skladeb Maurice Ravela pro pianistu, který přišel o ruku v první světové válce.
193|Všichni dobří vojáci|Hawkeye je jmenován zástupcem velitele, když plukovník Potter odjíždí na tajemnou cestu do Tokia. Všichni se obávají o plukovníkův zdravotní stav, ale nakonec se vše vysvětlí. Hawkeye čelí problémům s velkou skupinou uprchlíků, z nichž hlavně děti potřebují lékařskou péči.
194|Pomocná ruka|V táboře zavládne nuda, a tak se B.J. rozhodne uspořádat narozeninovou párty pro Hawkeyho, přestože žádné narozeniny nemá. Hawkeye ale musí odjet na frontu pro zraněného doktora z první pomoci. Hawkeyho doprovází i dr. Borelli, se kterým se Hawkeye zpočátku nesnáší, ale nakonec musí spojit síly, aby vojáka společně zachránili. Pozn.: Dr. Borelliho, který se už v seriálu objevil (epizoda 66), hraje
195|Sbohem, krutý světe|Klinger si vyzdobí svou pracovnu po svém - v orientálním stylu, ale setká se s nepochopením, a proto se rozhodne utéct, ale nakonec si vše rozmyslí. Mezitím je přivezen do 4077 americko-korejsky válečný hrdina, který se pokusí o sebevraždu, protože má být propuštěn z armády a jet domů. Musí být k němu povolán doktor Freedman.
196|Sezóna hlouposti|Ve 4077 se rozpoutá bouře aprílových žertíku, ale je ohlášena návštěva plukovníka Tuckera, který je známý tvrďák. Plukovník Potter se snaží všem žertíkům zamezit, což se mu ale nepovede. Nakonec vyjde najevo, že plukovník Tucker je Potterův přítel, který tak vlastně nachytal všechny. Pozn.: Od této epizody se pravidelně mezi osazenstvem tábora objevuje vykutálený seržant Luther Rizzo. Jeho představitel G.W. Bailey se objevil už v epizodě Bitva o kapitána, kde sehrál epizodní roli opilého vojáka.
197|Válečná dopisovatelka|B.J. velmi znejistí, když se sblíží s mladou válečnou dopisovatelkou Aggie O´Sheaovou, která se do něho zamiluje.
198|Cena války|Hawkeye se dozví, že civilní doktoři ve Státech vydělávají na válce velké peníze, a rozhodne se požadovat na armádě peníze za své doktorské služby. Mezitím Charles demonstruje americké lékařské schopnosti třem korejským medikům.
199|Betonové přátelství|Už několik pacientů se těsně po operaci infikovalo. Důvodem je nehygienická dřevěná podlaha v operačním stanu. Lékaři tak dlouho žádají o betonový povrch, až se rozhodnou jej vybudovat sami. Díky Klingerovi se podaří sehnat cement, jako organizátor však Klinger udělá drobnou chybičku, díky které se namísto betonu na podlaze objeví cementová kaše. Nakonec se však vše zvládne, včetně Margaretina problému se zamilovaným italským poručíkem. Ruku k dílu je donucen přiložit i Charles.
200|Žádné pocení|Subtropické teploty sužují obyvatele tábora. Margaretě se navíc na intimním místě udělá nepříjemný bolák. Protože není jedinou, kdo takto trpí, rychle dojde potřebný lék. Když plukovník Potter objednává novou dodávku, někdo zapne táborový rozhlas, takže se o Margaretiných problémech dozví opravdu všichni. Šťabajzna se ale pomstí...
201|Dopisy|Obyvatelé MASHe plní neobvyklý úkol. Odpovídají na dopisy, které poslali vojákům na frontu desetiletí školáci.
202|Nejlepší nepřítel|Hawkeye při cestě na dovolenou do Soulu narazí na severokorejského vojáka, který jej donutí, aby se postaral o těžce zraněného přítele. Zranění jsou však příliš vážná...
203|Den otců|Jeden z pacientů, které se podařilo lékařům zachránit, pošle jako výraz vděku zvláštní dárek - půlku krávy. Toto nečekané obohacení jídelníčku se zalíbí všem, Margareta však má jiné starosti - do MASHe přijíždí na návštěvu její otec a doktoři se mu příliš nezamlouvají.
204|Verbování|Klinger dostal dopis od své dívky, v němž mu sděluje, že jej opouští a vdává se za jeho nejlepšího přítele. Zoufalý Max se opije a podepíše smlouvu na šestiletou službu v armádě. Ze závazku jej může dostat už jen plukovník Potter...
205|Hlavní cena|Hawkeye dostane nápad uspořádat soutěž o rande s ním a s lahví vzácného francouzského vína. Vítězka ale přivede nečekané překvapení - celou ženskou část tábora. Klingerovi se podaří získat další lahve pro Charlese, ale nakonec je musí nalít do chladiče svého džípu.
206|Smrt na prázdninách|Vánoce v Koreji - konvoj se zásobami je přepaden, proto se každý v táboře snaží sehnat nějakou náhradu, aby vánoční svátky stály za to - hlavně pro korejské sirotky, které na oslavy pozvali. Bez některých doktorů se ale děti musejí obejít - do nemocnice je dopraven voják s prostřelenou hlavou.
207|Válka pro všechny sezóny|MASH potřebuje nutně nový přístroj pro dialýzu. V Koreji se ale dá těžko sehnat. Proto se věci ujímají Hawkeye a B.J. a objednají pomocí katalogů v USA potřebné součástky, ze kterých pak přístroj sestavují.
208|Řekněte to mariňákům|Do MASHe je dopraven mladý, lehce raněný voják, který bojuje na americké straně, ačkoli je holandského původu. Jeho matka, která se ve státech rozvedla, má být nyní deportována. Hawkeye a B.J. s pomocí tisku zorganizují kampaň, aby této nespravedlnosti zabránili.
209|Nepříjemné zprávy|Klasický příklad armádní organizace - do tábora přijde dodávka 500 000 špachtlí. Hawkeye z nich postaví věž a ve chvíli, kdy navštíví MASH reportér listu Hvězdy a pruhy ji odpálí trhavinou.
210|Operace přátelství|B.J. by měl být operován - je nepříjmeně zraněn na pravé ruce. Zlé je, že nikdo z lékařů v táboře není schopen zranění přesně diagnostikovat. Plukovník Potter povolává specialistu...
211|Vážná věc|Charles Winchester může za své přeložení do MASHe děkovat jednomu důstojníkovi, sloužícímu v Tokiu. Právě on přijede do tábora na inspekci. Charles se chtěl nejdřív pomstít, ale pak doufá, že mu pomůže k návratu do Tokia. Jeho plány ale selžou.
212|Ó, to si tancujeme|Čím blíž je B.J.ovo výročí sňatku, tím je smutnější a ve větší depresi. Hawkeye mu chce pomoci a postará se o to, aby B.J.ova manželka natočila krátký film, kde je ona i jejich malá dcera.
213|Až do dna|Margaretina nejlepší přítelkyně, také sestra v MASHi, má těžké problémy s alkoholem. Nechce si je ale přiznat, dokud během jedné operace málem nedojde ke katastrofě. Margareta musí jako šéfka zasáhnout...
214|Rudobílé blues|Drobná nepozornost má překvapivé následky. Klinger objednal prostředek proti malárii, který ovšem u vojáků černé pleti vyvolává nežádoucí vedlejší účinky. Je za to plukovníkem kárán, ovšem záhy se ukáže, že podobné příznaky mají i bělošští vojáci.
215|Pozdrav pánbu, Hawkeye|Hawkeye začne kýchat a nikdo v MASHi netuší, proč. Po všemožném zkoumáním a různých terapiích nakonec pomůže ten, od koho se nejméně čekalo. Pychiatr.
216|Život, který jsi zachránil|Náhlá smrt pacienta šokuje Charlese Winchestera. Začne intenzivně přemýšlet o smrti.
217|To je showbyznis 1|Marina je členkou umělecké skupiny, která jezdí bavit vojáky na frontě. Náhle začne mít bolesti v břiše. Dostane se do MASHe, kde jí diagnostikují zápal slepého střeva. Kolegové ji navštíví a předvedou v táboře svou show. Klingera to přivede na nápad živit se jako komik. Zřejmě by ale zemřel hlady.
218|To je showbyznis 2|Marina je členkou umělecké skupiny, která jezdí bavit vojáky na frontě. Náhle začne mít bolesti v břiše. Dostane se do MASHe, kde jí diagnostikují zápal slepého střeva. Kolegové ji navštíví a předvedou v táboře svou show. Klingera to přivede na nápad živit se jako komik. Zřejmě by ale zemřel hlady.
219|Pokrevní bratři|Do MASHe přivezou dva zraněné vojáky. Poté, co jeden chce druhému dát svou krev se zjistí, že ochotný dárce má leukémii...
220|Předpovězená sága|Protože vesnice, v níž žije, je neustále pod palbou, uteče mladý Korejec Pak Sung do MASHe. Geniální pěstitel je se svou zeleninou v táboře velmi vítán. Ale Pak Sung nemůže zůstat. Ale protože Radar má na své farmě v Americe problémy, pošlou nakonec mladíka k němu jako pomocníka.
221|Krize identity|Nemocný voják se vydává za svého padlého kolegu. Další zraněný se pokouší připravit se na budoucí povolání agenta s nemovitostmi...
222|Zaručené informace|Důležitý generál vzkázal do MASHe, že tábor navštíví. Kolují divoké spekulace, které vyvrcholí tvrzením, že tábor bude zrušen. Plukovník Potter musí zasáhnout...
223|Jen jim to nandej, Hawkeye|MASH potřebuje nutně bojler. Ale odpovědný důstojník chce něco za něco - dodá přístroj jen tehdy, pokud bude tábor čertvě natřen. Hawkeye proto píše dopis prezidentovi Harrymu Trumanovi.
224|Pracující žena|B.J. je zdrcený ze zpráv z domova. Jeho manželka musí jít pracovat, aby uživila rodinu. B.J. se rozčiluje, že nemůže být doma, aby ji hmotně zajistil...
225|Komunikační potíže|Zraněný severokorejský voják Kim se nechce nechat ošetřit od Američanů. Po ošetření má být dopraven do jihokorejského zajetí. V eskortě, která na něj čeká, je jeho bratr. Mají zakázaný kontakt, ale Hawkeye a Margareta jim dokáží poradit...
226|Krátký proces 1|MASH zažívá vlnu krádeží. Mimo jiné se ztratí i kamera, kterou poslal vděčný otec jednoho ze zachráněných pacientů. Klinger ji později objeví na trhu. Získá ji zpět, ale je zatčen a obviněn z krádeží. B.J. a Hawkeye vymyslí past a polapí skutečného zloděje.
227|Krátký proces 2|MASH zažívá vlnu krádeží. Mimo jiné se ztratí i kamera, kterou poslal vděčný otec jednoho ze zachráněných pacientů. Klinger ji později objeví na trhu. Získá ji zpět, ale je zatčen a obviněn z krádeží. B.J. a Hawkeye vymyslí past a polapí skutečného zloděje.
228|To byl den po Vánocích|V MASHi slaví Vánoce angličtí spojenci. 25. prosince si důstojníci a vojáci na den vymění svá místa. Klinger je velitel a Potter úředník. Nejhůře dopadl Charles - musí do kuchyně.
229|Smrtí nic nekončí|Pro mladého vojáka je každá lékařská pomoc marná - zemře na operačním stole. Duše opustí jeho tělo a pokouší se komunikovat se živými...
230|Narozeninové dívky|MASH dostane úkol vyzkoušet při vhodné příležitosti nový lék. Ten se hodí ve chvíli, kdy se do tábora vydá korejský sedlák s krávou, která je březí, ale nebude schopná přivést své tele na svět vlastními silami.
231|Krev a střeva|Slavný válečný reportér Clayton Kibbee se objeví v MASHi a chce také zažít "trochu války". Protože je ne frontu dlouhá cesta, jede tam na B.J.ově motorce. Má však nehodu a těžce se zraní...
232|Mše svatá|Svobodník Nick Gillis se dozvěděl od svého kamaráda, že jeho manželka právě porodila, ačkoli on už je rok v Koreji. Rozhodne se dezertovat a jet domů. Do tábora přijíždí vojenská policie. Zasáhne však otec Mulcahy...
233|Zub tě osvobodí|Velitel jedné jednotky chce poslat všechny zraněné černošské vojáky domů. Když Hawkeye a B.J. pátrají po důvodu, zjistí, že jde o nenapravitelného rasistu. Těm se podaří pomocí malé lsti dostat velitele z armády pryč.
234|Tlakové body|Plukovník Potter je zralý pro psychiatra. Najednou má strach vstoupit na operační sál. Ale Sidney Freeman mu dokáže pomoci...
235|Kde je vůle, tam je i válka|Polní nemocnice na frontě potřebuje nutně chirurga. Řada je B.J.ovi,ale ten je na dovolené v Soulu. Na cestu se vydává Hawkeye. Když je nemocnice pod těžkou palbou, sepisuje svoji poslední vůli.
236|Všeobecné pozdvižení|Jednou za rok dochází k povyšování. Zájemci se pokoušejí ovlivnit důstojníky - a uchylují se od vydírání přes násilí až ke korupci...
237|Hrdinové|V rámci zábavného programu pro vojáky se do MASHe dostane světově proslulý boxer. Následují jej početní novináři. Boxer bohužel zemře v táboře na infarkt. Ještě než se zpráva dostane k novinářům, napadne Klingera zajímavý plán.
238|Synové a kuželkáři|Hawkeyho znepokojí zpráva, že jeho otec musí do nemocnice - myslí si, že je to něco vážného a rád by s otcem mluvil. V té době dorazí do tábora skupina námořníků, která tu soutěží se všemi ostatními. Protože jsou ve skvělé formě, ve všem vítězí. Potter chce vyhrát alespoň v kuželkách.
239|Zachyť to|Lékaři v MASHi čelí každodennímu stresu. Někdy je situace nesnesitelná. Zvláště, když Charles ve dne v noci poslouchá vážnou hudbu a B.J. všechny obtěžuje s problémy své malé dcerky. Hawkeye se rozhodne odstěhovat z Bažiny.
240|Kdo ví?|Náhle zemře mladá sestra, která byla s Hawkeym. Když si Hawkey připravuje smuteční řeč, uvědomí si, že ji vlastně doopravdy neznal. Otec Mulcahy najde v jejích věcech deník a díky této četbě pronese Hawkey úchvatný projev...
241|Zlořečená koza|Klinger získal na černém trhu kozu. A bohužel sežere 20 000 dolarů, které má pokladník Hawkeye na vyplacení žoldu. Vláda pošle zvláštního úředníka, aby záležitost prošetřil - a ten chce, aby Hawkeye peníze zaplatil ze svého.
242|Střízlivý Měsíc|Při teplotách okolo 40° Celsia a po celodenní dřině touží člověk po jediném - po vychlazeném drinku. Mezi zraněnými je však dvouhvězdičkový generál, kterému se nelíbí konzumace alkoholu v táboře. Nařídí zavřít bar a chce zavést úplnou prohibici.
243|Koukni na mě|Do MASHe dorazila nová zásilka desek a Juke-Box se ani na chvíli nezastaví. Všechny sestry jsou zadány až na Kellyovou. Ta se jednoho dne napije na kuráž a svěří Hawkeymu co k němu cítí.
244|Propaganda|Důstojník pro styk s veřejností má přesvědčit severokorejského pilota, který omylem přistál na nepřátelském území, aby předstíral dezerci. Nabídne mu spoustu peněz, když bude tvrdit, že se svým MIGem letěl úmyslně do Jižní Koreje. Voják ale odmítne a jde radši do zajateckého tábora.
245|Pochybnosti|Plukovník Potter najde v poště dopis od své manželky adresovaný Hawkeymu. To jej pořádně vyvede z míry. Neví totiž, že jeho žena mu tímto způsobem chce sdělit šťastnou novinu, kterou má Hawkey oznámit na večírku s překvapením.
246|Divoký vtipálek|Všichni stále vzpomínají na Trappera, jeho smysl pro humor, jeho bláznivé nápady. B.J. toho už má dost, rozhodne se, že překoná svého předchůdce a každému v táboře něco vyvede. Kupodivu právě Hawkey zůstane ušetřen a tak si o sobě začne myslet, že jeho prostě nikdo "nedostane"...
247|Iluze nebo terapie|Na operačním sále se vykládají tajemné příběhy. Každý někdy zažil něco"nevysvětlitelného", nebo o tom slyšel vyprávět, jenom Winchesterovi jsou takové historky pro smích. Brzy však sám začne zažívat podivné věci.
248|Senzační zpráva|Začne to jako nevinný vtip. Do světa je vypuštěna fáma a fámy se šíří rychlostí blesku. Najednou všichni včetně hlavního velení v Soulu chystají v MASHi 4077 slavnostní uvítání. Samotná Marilyn Monroe má přijet pozdravit statečné chlapce na frontě.
249|Běh pro peníze|Běžeckého závodu roku v sousedním táboře se účastní vrcholový sportovec. A protože do 4077 má dorazit profesionální sprinter, ihned jej přihlásí do závodu. Bohužel domnělý sportovec je starý muž, otec sprintera. Sázky jsou uzavřeny a závod se musí uskutečnit. A tak za MASH 4077 musí nastoupit - s boží pomocí- otec Mulcahy.
250|OSN, noc a hudba|Do MASHe stále přijíždějí návštěvy ze spojeneckých armád. Během jedné takové návštěvy se Charles seznámí s Angličanem Randolphem. Charles je prostě okouzlen - Randolph má skvělé vychování, rozumí vážné hudbě a téměř ve všem jej předčí. Jeho okouzlení však pomine, když se ukáže, že Angličan je jen syn komorníka.
251|Podivní spolunocležníci|Potterův švagr je obchodně týden v Soulu a využije příležitosti, aby navštívil tchána. Náhodou se Potter dozví, že manžel jeho dcery měl na hotelu dámskou návštěvu. Rozhodne se zasáhnout a promluvit potterovským způsobem zeťovi do duše.
252|Neříkej už ne|Mladý důstojník Collins se dostane se zraněním do tábora. Nejde však o nějakou závažnou záležitost, bohužel nastanou komplikace. Collins zemře a jeho otec, generál, se těžko smiřuje se synovou smrtí - obviňuje lékaře.
253|Přátelé a nepřátelé|Vinou vojáka z povolání padlo mnoho jeho podřízených. Jde navíc o nejlepšího přítele plukovníka Pottera. Ten hodlá zasáhnout, i kdyby jej to mělo stát dlouholeté přátelství.
254|Dávej a ber|Nevděčný úkol, vybírat dobrovolné příspěvky na různé charitativní účely, má na starosti každý měsíc jiný důstojník. Protože většina nemá, co by dala, dostává se výběrčímu většinou jen slibů - posledním v řadě je Charles Winchester, který nakonec pořádně sáhne do peněženky.
255|Jak jde čas|Na základě článku v novinách napadne Margaretu vytvořit takzvané časové pouzdro, do nějž by na paměť budoucím generacím dali příslušníci MASHe symboly své práce a svého pobytu v Koreji.
256|Sbohem, na rozloučenou a amen|Poslední, dvouhodinový speciální díl zachycuje konec nemocnice MASH. Klinger se v něm ožení s korejskou dívkou, Hawkeye přetrpí nejtěžší psychickou krizi svého válečného života a nakonec se všichni vracejí domů. Válka skončila.
